Get some water and splash him awake
Apportez de l'eau et éclaboussez-le pour le réveiller.
You’re awake
Tu es réveillé.
If you don’t wake up
Si tu ne te réveilles pas
I’m about to splash urine on you
Je vais t'asperger d'urine.
Hahaha
Hahaha
Xie Jiachang
Xie Jiachang
Your guys grab me without a word
Vous m'avez captivé sans un mot.
You think I’m easy to push around?
Tu crois que je suis facile à manipuler ?
Go, now
Allez-y, maintenant
If there is a next life
S'il y a une vie après la mort
I don’t want to meet you again
Je ne veux plus te revoir.
Wife
Épouse
Hey
Hé
Pull them apart
Séparez-les
Are you crazy or just stupid
Êtes-vous fou ou simplement stupide ?
Sis
Oui
Looks like you really got knocked stupid
On dirait que tu t'es vraiment fait assommer.
Ow
Aw
Even Boss Zhou came in person
Même le patron Zhou est venu en personne.
Zheng Nanfeng sure has some nerve
Zheng Nanfeng a décidément du cran.
Xie Jiachang
Xie Jiachang
You think my Fantasy Dance Hall has no one, huh
Tu crois que ma salle de bal imaginaire est vide, hein ?
You’re pretty cocky
Tu es plutôt arrogant.
Shut your mouth
Ferme ta bouche
Wasn’t I just on the boat
N'étais-je pas il y a quelques instants sur le bateau ?
Let me go
Laissez-moi partir
Let go of me, you jerk
Lâche-moi, espèce d'abruti !
Brother Feng, Brother Feng
Frère Feng, frère Feng
Sister-in-law said you would never come
Ma belle-sœur a dit que tu ne viendrais jamais.
I said no way
J'ai dit non, pas question
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
We’re already divorced
Nous sommes déjà divorcés
What are you doing here
Que faites-vous ici
Why are you keeping her tied up
Pourquoi la gardez-vous attachée ?
Xie Jiachang, what do you mean
Xie Jiachang, que veux-tu dire
Brother Feng
Frère Feng
Do you still not understand what I mean
Vous ne comprenez toujours pas ce que je veux dire ?
I’ve put up with it for so many years
J'ai supporté ça pendant tant d'années
Wasn’t it all for today
N'est-ce pas tout pour aujourd'hui ?
Be good and sign this Share Transfer Agreement
Soyez sage et signez cet accord de transfert d'actions
We can still be good brothers later
On pourra toujours être de bons frères plus tard.
Using her to threaten me won’t work
L'utiliser pour me menacer ne fonctionnera pas.
You heard her too
Vous l'avez entendue aussi
We are divorced
Nous sommes divorcés
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Is this really the time
Est-ce vraiment le moment ?
You’re still putting on an act for me
Tu continues à jouer la comédie pour moi
Fine, I’ll let you act all you want
Très bien, je te laisse jouer la comédie autant que tu veux.
Zhiyi
Zhiyi
Oh, drop the act
Oh, arrête de faire semblant.
I already said
Je l'ai déjà dit
As long as you obediently sign this agreement
Pourvu que vous signiez docilement cet accord
and get it settled
et régler la situation
I’ll definitely send you two back
Je vous renverrai les deux sans faute.
Fine
Bien
I’ll sign
Je signerai
But before signing
Mais avant de signer
Let us say a few words alone
Permettez-nous de dire quelques mots seuls
Zhiyi
Zhiyi
Listen to me
Écoutez-moi
I wronged you before
Je t'ai fait du tort auparavant
But Xie Jiachang’s only target is me
Mais Xie Jiachang n'a d'autre cible que moi.
One person dying is better than two
Il vaut mieux qu'une personne meure plutôt que deux.
Right
Droite
One dying is better than two
Il vaut mieux qu'un seul mort que deux.
Zheng Nanfeng, I will never forgive you
Zheng Nanfeng, je ne te pardonnerai jamais.
Then you can go die
Alors tu peux aller mourir
Xie Jiachang, come here
Xie Jiachang, viens ici
I’ll just tell you the financial password
Je vais simplement vous donner le mot de passe financier.
That is much more useful than the Share Transfer Agreement
C'est beaucoup plus utile que l'accord de transfert d'actions.
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
If there is a next life
S'il y a une vie après la mort
I don’t want to meet you again
Je ne veux plus te revoir.
Go on, what’s the password
Allez, quel est le mot de passe
Zhiyi
Zhiyi
Zhiyi, Zhiyi
Zhiyi, Zhiyi
You dare come to Club A8 and cause trouble
Tu oses venir au Club A8 et semer le trouble.
All of you, get lost
Allez tous vous faire voir
Club A8
Club A8
Strange
Étrange
How am I back in the past
Comment suis-je revenu dans le passé ?
Who are you
Qui es-tu
Hey, little sister Zhiyi
Salut, petite sœur Zhiyi
I’m not bullying you
Je ne te harcèle pas
This punk
Ce punk
He came to our dance hall to steal things
Il est venu dans notre salle de bal pour voler des choses
He just beat me without cause
Il m'a battu sans raison.
Look how messed up my hair is
Regarde comme mes cheveux sont en désordre !
Are you missing anything here
Vous manque-t-il quelque chose ici ?
We both know it all too well
Nous le savons tous les deux que trop bien.
My fiancé died without a clear cause
Mon fiancé est décédé sans cause apparente.
I'll be blunt
Je vais être franc.
I sent Xiaofeng to investigate you
J'ai envoyé Xiaofeng enquêter sur toi.
Zhou Zhiyi speaks with proof
Zhou Zhiyi parle avec des preuves.
Your man died—what's that to me?
Votre homme est mort, et alors ?
Xie Jiachang
Xie Jiachang
Heartless bastard
salaud sans cœur
Don't touch my Wife
Ne touchez pas à ma femme
What are you saying, Zheng Nanfeng?
Que dis-tu, Zheng Nanfeng ?
Zheng Nanfeng, are you fucking beaten stupid?
Zheng Nanfeng, es-tu battu, stupide ?
She's your Wife
C'est votre femme
Haven't you had enough beatings?
Tu n'as pas assez souffert ?
Try touching my people again
Essayez de toucher à nouveau à mon peuple
Who dares touch my Wife
Qui ose toucher à ma femme ?
I'll kill whoever
Je tuerai quiconque
Who's your Wife?
Qui est votre femme ?
You really got beaten stupid
Tu t'es vraiment fait battre à plate couture, imbécile.
Wife
Épouse
I'll explain this to you later
Je vous expliquerai cela plus tard.
Why don't you head back first
Pourquoi ne pas rentrer d'abord ?
Hey, hey
Hé, hé
Get him!
Attrapez-le !
Don't move
Ne bougez pas
Don't move—let's see who dares move
Ne bougez pas ! Voyons qui osera bouger.
Everyone, stop!
Tout le monde, arrêtez !
Dear viewers
Chers téléspectateurs
The situation on the court now
La situation sur le terrain actuellement
is at a breaking point
est à un point de rupture
Team China has two crucial free throws
L'équipe de Chine dispose de deux lancers francs cruciaux.
The player steadies his breath
Le joueur reprend son souffle.
Shoots
Tirs
You two have fought for so many years
Vous deux vous êtes battus pendant tant d'années
Has it gotten you anywhere?
Cela vous a-t-il mené quelque part ?
Zhiyi,
Zhiyi,
I don't think so
Je ne pense pas
Just make peace
Faites la paix
Making peace is impossible
Faire la paix est impossible
My fiancé died without a clear cause
Mon fiancé est décédé sans cause apparente.
I need an answer today
J'ai besoin d'une réponse aujourd'hui
Zhiyi, you're so forceful as a woman
Zhiyi, tu es une femme tellement énergique
Did you curse Cheng Yadong to death?
Avez-vous maudit Cheng Yadong jusqu'à la mort ?
How about this
Que pensez-vous de ceci ?
I'll be your husband
Je serai ton mari
I don't fear curses
Je n'ai pas peur des malédictions
Xie Jiachang, are you looking for death?
Xie Jiachang, cherches-tu la mort ?
Scared of you?
Tu as peur ?
Enough
Assez
Everyone, sit down
Tout le monde, asseyez-vous.
Sit
S'asseoir
Yadong's death is tied to him
La mort de Yadong lui est liée.
I sent Xiaofeng to check this today
J'ai envoyé Xiaofeng vérifier cela aujourd'hui.
Then show your evidence
Ensuite, présentez vos preuves.
Xiaofeng
Xiaofeng
I'm calling you
Je t'appelle
Come tell everyone what you found
Viens raconter à tout le monde ce que tu as trouvé
This bastard kidnapped Zhou Zhiyi
Ce salaud a kidnappé Zhou Zhiyi
Forced me to hand over equity
Ils m'ont forcé à céder des parts de mon capital.
Then we jumped into the sea and died
Puis nous avons sauté dans la mer et nous sommes morts
What nonsense are you spouting?
Quelles âneries racontez-vous ?
Master Qin
Maître Qin
I think this kid has a screw loose
Je crois que ce gamin a un grain.
Even jumped into the sea
Il a même sauté dans la mer
Why don't you just go to heaven?
Pourquoi n'irais-tu pas tout simplement au paradis ?
Hmph
Hmph
Alright
Bien
I don't want to hear your messy feud
Je ne veux pas entendre parler de votre querelle sordide.
Let's call it a day
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui
Let's end it here
Arrêtons-nous là.
Since Master Qin has said as much,
Puisque Maître Qin l'a dit,
I have to give him face
Je dois lui faire face
But I want to bet with Zhou Zhiyi
Mais je veux parier avec Zhou Zhiyi
On what?
Sur quoi ?
Hey
Hé
Just Bet on the game
Pariez simplement sur le match
If you win,
Si vous gagnez,
You take the person away
Vous éloignez la personne
Today's ballroom mess, I chalk it up to bad luck
Le chaos qui règne aujourd'hui dans la salle de bal, je l'attribue à la malchance.
You don't need to compensate
Vous n'avez pas besoin de compenser
If I win,
Si je gagne,
Deal?
Accord?
The person still has to scram
La personne doit encore se dépêcher.
You stay and let me play for forty-nine days
Tu restes et tu me laisses jouer pendant quarante-neuf jours
Xie Jiachang, are you courting death?
Xie Jiachang, cherchez-vous la mort ?
Believe I'll kill you?
Tu crois que je vais te tuer ?
Boss Zhou, see how impulsive your people are
Patron Zhou, voyez à quel point vos employés sont impulsifs.
How can you achieve anything big?
Comment peut-on accomplir de grandes choses ?
I don't think you can even manage them
Je ne pense pas que vous puissiez même les gérer.
A Ming
Un Ming
Boss Zhou, do you dare to bet or not?
Patron Zhou, osez-vous parier ou non ?
No man to back you, so you're scared?
Tu n'as personne pour te soutenir, alors tu as peur ?
Like hell I'd be scared of you.
Jamais je n'aurais peur de toi.
So that's a yes.
Donc la réponse est oui.
I'll bet you.
Je parie.
If you lose.
Si vous perdez.
Add 10,000 yuan.
Ajoutez 10 000 yuans.
Deal!
Accord!
So I'm only worth 10,000 yuan?
Donc je ne vaux que 10 000 yuans ?
Zheng Nanfeng, I'm here to save you.
Zheng Nanfeng, je suis là pour te sauver.
You made me the stake?
Tu m'as fait le pieu ?
I won't let you lose.
Je ne te laisserai pas perdre.
How do we bet?
Comment parions-nous ?
Oh.
Oh.
I forgot to tell you.
J'ai oublié de vous le dire.
Our Boss Xie has a nickname: Gambling King of Haicheng.
Notre patron Xie a un surnom : le roi du jeu de Haicheng.
Shut up.
Fermez-la.
Is this your place to speak?
Est-ce ici votre place pour prendre la parole ?
Did you forget you just came to Haicheng?
Avez-vous oublié que vous venez d'arriver à Haicheng ?
Living on trash every day, is that it?
Vivre de déchets tous les jours, c'est ça ?
What nonsense are you spouting?
Quelles âneries racontez-vous ?
We'll bet on the score.
On parie sur le score.
Get one number wrong and you lose.
Une seule erreur et c'est perdu.
Xie Jiachang
Xie Jiachang
You're scamming us.
Vous nous escroquez.
Who could guess that so accurately?
Qui aurait pu deviner cela avec autant de précision ?
China wins by two over Spain.
La Chine l'emporte de deux points face à l'Espagne.
They advance to the quarterfinals.
Ils se qualifient pour les quarts de finale.
Relax, I won't let you be shortchanged.
Détendez-vous, je ne vous lésinerai pas.
The basketball traces a perfect arc in the air.
Le ballon de basket décrit une trajectoire parfaitement courbe dans les airs.
Swish, straight through the net.
Panier ! Directement dans le filet.
China launches a fierce offensive.
La Chine lance une offensive féroce.
A player, with superb individual skill,
Un joueur doté d'un talent individuel exceptionnel,
Breaks through layers of defense.
Perce les différentes couches de défense.
Leaps high for a beautiful layup.
Il saute très haut pour un magnifique panier.
Nothing but net.
Que du positif.
China wins.
La Chine gagne.
They beat the strong Spanish team.
Ils ont battu la solide équipe espagnole.
They made history.
Ils ont marqué l'histoire.
We won!
Nous avons gagné !
We won, hahaha!
Nous avons gagné, hahaha !
Zheng Nanfeng, you really are a genius.
Zheng Nanfeng, tu es vraiment un génie.
We won, we won.
Nous avons gagné, nous avons gagné.
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
How did you know?
Comment le saviez-vous ?
I even know I'm your future husband.
Je sais même que je suis ton futur mari.
You really got your brain knocked silly.
Tu t'es vraiment fait assommer.
Boss Xie
Boss Xie
Can we leave now?
On peut partir maintenant ?
Impossible.
Impossible.
Absolutely impossible.
Absolument impossible.
How could anyone guess so precisely?
Comment a-t-on pu deviner avec une telle précision ?
Zheng Nanfeng, you're cheating.
Zheng Nanfeng, tu triches.
You're cheating.
Tu triches.
Enough.
Assez.
I'm right here.
Je suis juste ici.
Have some basic decency when you speak.
Ayez un minimum de politesse lorsque vous parlez.
Or don't blame me when I turn on you.
Ou ne m'en voulez pas si je me retourne contre vous.
Master Qin did not mean that.
Maître Qin ne voulait pas dire cela.
They're the ones cheating.
Ce sont eux qui trichent.
The facts are right before us.
Les faits sont sous nos yeux.
Xie Jiachang, you should accept defeat.
Xie Jiachang, tu devrais accepter la défaite.
Zhou Zhiyi, I'm tired.
Zhou Zhiyi, je suis fatigué.
Please take me back.
S'il vous plaît, reprenez-moi.
Let's go, Master Qin.
Allons-y, Maître Qin.
Hey.
Hé.
Get the money, 10,000 yuan.
Récupérez l'argent, 10 000 yuans.
Can't afford to lose, huh?
Tu ne peux pas te permettre de perdre, hein ?
Give it to him.
Donnez-le-lui.
Thanks.
Merci.
Let's go.
Allons-y.
You kid are bold beyond belief
Tu es incroyablement audacieux, gamin.
You dared to wager Sister-in-law
Tu as osé parier sur ta belle-sœur
Have you thought about
Avez-vous pensé à
what if you lose
Et si vous perdez ?
how we get through these forty-nine days
comment allons-nous traverser ces quarante-neuf jours
You still have the nerve to say that
Tu oses encore dire ça ?
Aren't you upping the ante
N'êtes-vous pas en train de surenchérir ?
See, we won money
Tu vois, on a gagné de l'argent
How could I let my wife lose
Comment ai-je pu laisser ma femme perdre
This kid's really been beaten stupid
Ce gamin s'est vraiment fait tabasser.
Such nonsense
Quelle absurdité !
Forget it
Oublie ça
Anyway, Zheng Nanfeng won today
Quoi qu'il en soit, Zheng Nanfeng a gagné aujourd'hui
Never saw it in him before
Je ne l'avais jamais vu comme ça auparavant.
He can handle things at crunch time
Il sait gérer les situations critiques.
What's the use of that grit
À quoi sert ce gravier ?
Xie Jiachang swallowed a loss in silence
Xie Jiachang ravala sa défaite en silence.
He definitely won't let it go
Il ne lâchera certainement pas l'affaire.
Good thing I invited Master Qin today
Heureusement que j'ai invité Maître Qin aujourd'hui
Otherwise we'd have lost out
Sinon, nous aurions perdu.
Starting tomorrow, Artsy Ballroom pauses business
À compter de demain, Artsy Ballroom suspend ses activités.
Everyone lay low
Tout le monde se fait discret
No
Non
We have to fight him
Nous devons le combattre
Don't worry, I'm here
Ne t'inquiète pas, je suis là.
I'll protect you
Je te protégerai
Don't think that because you guessed the basketball score
Ne croyez pas que parce que vous avez deviné le score de basket, vous êtes le seul à avoir raison.
you're invincible
Tu es invincible
Xie Jiachang has a ballroom and a factory
Xie Jiachang possède une salle de bal et une usine
He has dozens of men under him
Il a des dizaines d'hommes sous ses ordres.
His power is far greater than ours
Sa puissance est bien supérieure à la nôtre.
With what will you protect Sister Zhiyi
Avec quoi protégerez-vous sœur Zhiyi ?
Nanfeng, I know you mean well
Nanfeng, je sais que tu as de bonnes intentions.
But we've fought back and forth for years
Mais nous nous sommes affrontés par intermittence pendant des années.
I'm tired too
Je suis fatigué aussi
Let's just leave it
Laissons tomber.
A Ming, A Qiang, get ready
A Ming, A Qiang, préparez-vous
Wait a sec
Attendez une seconde
Give me the money
Donnez-moi l'argent
I won it
J'ai gagné
Hey
Hé
Take off your clothes
Enlève tes vêtements
Ah
Ah
I'll apply medicine
Je vais appliquer des médicaments
Oh
Oh
Zhiyi
Zhiyi
Let me ask you something
Permettez-moi de vous poser une question.
Mm
Mm
Do you know who I am
Sais-tu qui je suis ?
You
Toi
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
I'm not just Zheng Nanfeng
Je ne suis pas seulement Zheng Nanfeng
I'm also your future husband
Je suis aussi ton futur mari
From now on, I'll protect you
Désormais, je te protégerai
I won't let you get hurt again
Je ne te laisserai plus jamais souffrir.
Zheng Nanfeng, you've really been beaten silly
Zheng Nanfeng, tu t'es vraiment fait laminer.
Or is it because I came to save you today
Ou est-ce parce que je suis venu vous sauver aujourd'hui ?
you've hopelessly fallen in love with me
Tu es irrémédiablement amoureux de moi
I have a fiancé
J'ai un fiancé
His name is Cheng Yadong
Il s'appelle Cheng Yadong
You're just my employee
Vous n'êtes que mon employé
I came to save you today
Je suis venu te sauver aujourd'hui
just to protect a subordinate
juste pour protéger un subordonné
Can you act like a subordinate
Pouvez-vous agir comme un subordonné ?
From now on, call me Sister Zhiyi
Désormais, appelez-moi Sœur Zhiyi.
Zhiyi
Zhiyi
Sister
Sœur
But if nothing unexpected happens
Mais si rien d'inattendu ne se produit
Cheng Yadong won't be coming back
Cheng Yadong ne reviendra pas
I know
Je sais
Though there's no evidence
Bien qu'il n'y ait aucune preuve
it's most likely Xie Jiachang's doing
Il est fort probable que ce soit l'œuvre de Xie Jiachang.
Just now you told us all to lay low
Tu viens de nous dire à tous de nous faire discrets.
But from what I know about you
Mais d'après ce que je sais de toi
you intend to dismiss everyone
vous avez l'intention de licencier tout le monde
and stay to confront Xie Jiachang yourself
et restez pour affronter Xie Jiachang vous-même
How did you know
Comment le saviez-vous ?
In this world
Dans ce monde
no one could know you better than I do
Personne ne pourrait te connaître mieux que moi.
No need to close
Pas besoin de fermer
I'll help you deal with Xie Jiachang
Je vous aiderai à régler le problème avec Xie Jiachang.
Why do I feel you're not the same as before
Pourquoi ai-je l'impression que tu n'es plus le même qu'avant ?
Trust me
Fais-moi confiance
I can help you defeat him
Je peux vous aider à le vaincre.
How do you want to do it
Comment voulez-vous procéder ?
Give me the ballroom for one year
Donnez-moi la salle de bal pendant un an.
At most one month
Au maximum un mois
I'll make Xie Jiachang's ballroom close down
Je vais faire fermer la salle de bal de Xie Jiachang
We're leaving, boss
On s'en va, patron
Take it slow, take it slow, thanks for the hard work
Allez-y doucement, allez-y doucement, merci pour votre travail acharné
Finally finished
Enfin terminé
The boys are dead tired
Les garçons sont épuisés.
Will this renovation style work?
Ce style de rénovation est-il viable ?
That's ten thousand I worked so hard to earn
Voilà dix mille que j'ai gagnés à la sueur de mon front.
Don't let it all go down the drain
Ne laissez pas tout cela partir en fumée.
You agree, right, Manager Zheng?
Vous êtes d'accord, n'est-ce pas, Monsieur Zheng ?
Thanks for the hard work, really
Merci pour votre excellent travail, vraiment.
Hard work? Come on
Du travail acharné ? Allons donc !
Your foot's injured
Vous avez le pied blessé.
Looks pretty serious
Ça a l'air plutôt sérieux
You probably can't walk
Vous ne pouvez probablement pas marcher
Hey
Hé
Just a little scrape
Juste une petite éraflure
I'll just have to carry you back
Je vais devoir te ramener.
Hey, hey, Zheng Nanfeng
Hé, hé, Zheng Nanfeng
Put me down, hey
Posez-moi par terre, hey
No, wait
Non, attendez
Let go of me
Lâchez-moi
Hey
Hé
Zheng Nanfeng
Zheng Nanfeng
Put me down
Posez-moi
Zheng Nanfeng, are you deaf or what?
Zheng Nanfeng, tu es sourd ou quoi ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
What do you mean, huh?
Que veux-tu dire, hein ?
Hey, hey
Hé, hé
Put me down
Posez-moi
I can walk by myself
Je peux marcher seul
I will never put you down again, for the rest of my life
Je ne te rabaisserai plus jamais, pour le restant de mes jours.
Zheng Nanfeng, why are you so stubborn?
Zheng Nanfeng, pourquoi es-tu si têtu ?
Put me down
Posez-moi
You
Toi
Quite a coincidence, man, huh
Quelle coïncidence, hein ?
What do you mean?
Que veux-tu dire?
Zheng Nanfeng, I've fallen off!
Zheng Nanfeng, je suis tombé !
We're here, we're here
Nous sommes là, nous sommes là
No, I'm home too
Non, je suis à la maison aussi.
Get lost
Aller se faire cuire un œuf
Then where do I go?
Alors où dois-je aller ?
I miss you
Tu me manques
Whenever dusk falls
Dès que le crépuscule tombe
The evening breeze rises
La brise du soir se lève
I miss you
Tu me manques
Life's riddle
L'énigme de la vie
Try not to see it clearly
Essayez de ne pas le voir clairement
Close your eyes
Fermez les yeux
Don't respond
Ne répondez pas
The night wind blows and blows
Le vent nocturne souffle sans cesse
Go with the wind
Laissez-vous porter par le vent
Tonight, child
Ce soir, enfant
Don't cry in secret
Ne pleure pas en secret
The night wind blows and blows
Le vent nocturne souffle sans cesse
Go with the wind
Laissez-vous porter par le vent
With nightfall and the stars
À la tombée de la nuit et sous les étoiles
Drift gently to sleep
Laissez-vous glisser doucement vers le sommeil
Feel the evening breeze
Sentez la brise du soir